गब्बर मिया / ४१ बर्ष, पुरुष
हस्पिटल ने मुझे नई जिन्दगि दि हे

मै बिराटनगर मे ५ साल से पेन्टर का काम कर रहा हु । मेरा घर पश्चिम बंगाल के मुर्शिदबाद मे हे ।  एक दिन अचानक मेरा दिल पे दौरा पडा और मुझे बहुत तकलिफ हुवा । मै तोह दिल्ली जाने वाला था मगर मुझे बिराटनगर के न्युरो अस्पताल के बारेमे मेरे झारखण्ड वाले चाचा ने बताया और मेरे बिवी ने न्युरो अस्पताल पहुंचाया और मुझे डा. निकेश राज श्रेष्ठ ले मिलावाया ।  इस अस्पताल के इलाज से मै बहुत ठिक हो गया हु और मुझे लगता हे कि हस्पिटल ने मुझे नई जिन्दगि दि हे ।

पश्चिम बंगाल, बिहार और नदिजिकी जगह के लोगो के लिय यह अस्पताल अच्छी और बेहतारिन मुकाम हे । अस्पतालमे फिलिप्स कम्पनिका क्याथ ल्याब मेशिन हे। अस्पताल मे बहुत सारी सुबिधाए हे । अस्पताल के इलाज के लिए मै बहुत शुक्र गुजार हु ।
